---
layout: post  
title: 第一集 关于喜欢 
date: 2021-01-01  
tags:  人间真情
---
### 《Right Here Waiting》  

<br/> 
心里很乱，我在嘈杂下看着窗外想着未来，桌子上的笔已经许久未动。  

该有一个结果的。   

有人说最好的在一起是熟悉，欣赏，喜欢，爱，习惯。  

你对我有喜欢么 我在反复思考着这个问题，否定与自我否定让我恍恍惚惚，很明显，我思考不出一个结果。  

我对你呢？  

你第一次来公司？不会的，我不会仅凭颜值去喜欢一个人的，至于第一次认真的思考这个问题，在我离职前吧，我能感受到你是一个好女孩，很特别，有眼界，有气质，明艳的不可方物，自律又美好，不食人间烟火。我记得跟你说的最多的一句话就是 早啊 ，最多的一个动作就是 点头微笑。这是倾注了我所有的温柔啊。  

我深知我离开了公司不再见面意味着什么，所以在我最后一次去公司的时候，我刻意的避开了其他人，跟你说我离职了来办手续，我希望能看到你流露出一丝丝不舍的表情，听到你夸张的说  哇 以后见不到你了，然后我霸气的说强哥周末请你吃饭。然而现实给了我一记闷棍，你说 我知道。那一天我像是失恋了一般，无精打采，感情与事业双双跌入低谷。  

以我的性格我不会刻意的找你聊天，腼腆与不主动也就意味着喜欢止于此了，坦白说是我最后一次尝试引起你的注意吧，几天十几条，大概是这个样子，多于这些的估计是有其他暗恋你的人吧。我没有收到一条异性对我的评价，我关闭了这个入口，顺便关闭了空间入口，自此，这个工作用的小号也渐渐的淡出了我的生活。  

此后，我们就是朋友圈的点赞之交了，看你看的风景，偶尔赞你一张又一张的背影。  

直到几年后的一次朋友圈的互动，我似乎看到了希望，我开始重新审视自己的感觉，我搜索我能看到所有你的信息，记得最深的是搜索你的微博，LULU，噜啦噜啦等我搜出了几百个账号，话说有一个最像你的风格，动态停留在了17年，仅仅发布了几条关于吃饭、正在减肥的信息，是不是你？早安，你没回我。我是一个傲娇的人，我怎么会承认是因为我拙略的聊天技巧而让你不回复我呢。哦，她肯定有自己的生活了吧，我不知道而已。我像个孩子一样去感受了情绪的大起大落。

然而9月份，我很少被一块石头绊倒两次。我猜我获得了一次接近你的机会。我想确认我应该以什么样的身份出现在你面前，然而我的内心太过丰富，偏离了现实。我再一次的选择了退缩。这很刘强，他总是这样，以至于很久以前他就觉得他这辈子也就如此了。这里，抱歉，我失信了，我甚至没有解释什么。就像我看到了受伤的你过敏的你不知以什么样的身份去表示我的关心一样，你的生日不知如何问候一样，好吧，我假装没看见。我又看到了你忽隐忽现的朋友圈，这不是一个好现象。  

该做点什么了。

这样是没有结果的。  

又是一场无疾而终的暗恋么？

我一次又一次的问我自己。

一次又一次的。  

我读你读过的书，看你看过的韩剧，翻看你精致的朋友圈。  

我们是拥有类似精神世界，性格的人啊。

这样的人很少了。 

我只遇见了你。 

深夜的北京恢复了平静，月光透过窗子，闯了进来，不偏不倚，照在了我的笔尖，那是未来么？  

我渐渐的失去了知觉，想必会做一个好梦吧。

你呢？

<br/> 
<br/> 
<br/> 
<br/> 
<br/> 
版权所有，真情不可翻版：[人间告白](http://renjiangaobai.com) » [ 第一集 关于喜欢  ](http://renjiangaobai.com/2021/01/chuxin/)  
<br/>